TIPOS DE JUEGO:
-MUERTE SUBITA:
tipo de juego en el que los jugadores se nfrentan entre si:
hay dos tipos de muerte subita:
-en el primero es un juego con un numero determinado de partidas
(numero impar) puede ser de 5, 7, 9, 11 y el jugador que asesine a su oponente mas de la mitad de las veces
gana la partida.
-El segundo es en un limite de tiempo fijo, el jugadro que mas veces halla asesinado a us oponente, gana el juego
si ocurre un empate, la partida se va a instancia de muerte Subita final, aqui el primer jugador que asesine
a su oponente, gana el juego

-MUERTE SUBITA SIN ARMAS:
En este tipo de juego, las mecanicas son las mismas que en MUERTE SUBITA, con la diferencia que aqui
los jugadores, solo podran usar puños y patadas, no se habilitara el uso de items o armas.

-CAPTURA LA BANDERA:
En este modo de juego, el jugador debe coger y llevar la bandera de su enemigo hasta su base, ambas banderas deben
estar en la base del jugador para poder ganar.

-CONQUISTA
Este modo de juego se basa en que el jugador para ganar la partida, debe tocar todas las banderas que se ecuentran
en el mapa, el primero que lo consiga, gana la partida

-CARRERA:
En este modo de juego, los jugadores deben competir en el nivel, que esta lleno de obstaculos y deben
llegar a la meta, antes que su oponente, para conseguir este ojetivo, los jugadores se valen de items
y armas que iran apareciendo en el nivel.

-LAST STANDING
Cada jugador tiene un numero deterinado de vidas, y tendra que matar al otro primero antes que me mate a mi
con el pasar del tiempo, el nivel de lava del fondo ira subiendo y de esta forma, ira matando a los jugadores
y el ultimo en pie, gana.
